Pages/Modèle :
Élément qui contient les données ainsi que de la logique 
en rapport avec les données : validation, lecture et enregistrement.
Il peut, dans sa forme la plus simple, contenir uniquement une simple valeur,
ou une structure de données plus complexe. Le modèle représente l'univers
dans lequel s'inscrit l'application. Par exemple pour une application de banque,
le modèle représente des comptes, des clients, ainsi que les opérations telles
que dépôt et retraits, et vérifie que les retraits ne dépassent pas la limite
de crédit.

Pages/Vue :
Partie visible d'une interface graphique. La vue se sert du modèle,
et peut être un diagramme, un formulaire, des boutons, etc. Une vue
contient des éléments visuels ainsi que la logique nécessaire pour
afficher les données provenant du modèle. Dans une application de
bureau classique, la vue obtient les données nécessaires à la présentation
du modèle en posant des questions. Elle peut également mettre à jour le
modèle en envoyant des messages appropriés. Dans une application web
une vue contient des balises HTML.

Pages/Contrôleur :
Module qui traite les actions de l'utilisateur, modifie les
données du modèle et de la vue..